¿Cuál es tu sueño?
¡Qué lindo!
Papá, te tomo una foto.
Este es muy dulce.
No está lleno.
No entiendo por qué quieres comer.
Papá.
Qué decepción.
Hemos quedado en que el viaje está arruinado.
Llévame a comer un postre.
¿Solo quieres despedirme?
y sigues hablando.
Ya, ya.
Me callo.
¿A dónde vas?
No me voy.
Voy a traer un vaso de agua.
Vale.
Mañana a las cinco de la tarde.
Nos vemos en el hotel Jardín.
Hola.
Juan.
Esta es tu madrastra.
Este es tu hermano.
Llámame hermana.
Ven a comer.
Venga, bien.
Palillos.
¿Dónde está conejo Xiao?
No sé qué le pasa hoy.
Al volver,
se escondió en su habitación
Dile que coma
Dijo que no tenía apetito.
Voy a llamarla.
A comer.
No tengo hambre.
No está mal.
Has progresado.
La penúltima.
Los que deberían llorar son los cuatro que están detrás de ti.
Aunque ocupe el primer lugar,
no alcanzaré a Ye Jun.
No es para tanto.
¿En serio?
Quiero decir que
no estarías en el primer lugar.
Ven a comer.
Bien.
Tú...
No tienes apetito, ¿no?
Cuando estés lleno, tendrás fuerza para estudiar.
¿Dónde está Ling Chao?
¿Dónde está el baño?
Corrió al baño al comer.
¿Qué le pasa?
¡Qué asco!
Ye Jun me envió un mensaje.
Come, Chao
Vale, no le hagas caso
Conejo.
Rabbit.
Cao.
¿Por qué de repente se esfuerza tanto?
Está hechizado.
No es muy repentino, ¿verdad?
Hoy es la octava vez
la octava vez que tiene que estudiar mucho.
Come más.
para poder estudiar.
No me molestes.
Estoy memorizando las palabras.
Conejo Xiao.
Este libro de palabras en inglés
Jiang Juan está a punto de terminar de memorizarlo.
¿Por qué no cambias uno que ella no ha leído?
Si Jiang Juan está memorizando las palabras,
la seguiría al lado.
¿Soy yo quien progresó?
También has progresado mucho.
Creo que solo necesitas seguir esforzándote.
No hay problema si estás entre los diez últimos.
Lo digo en serio esta vez.
Mira.
Conejo Xiao.
Pronto será el tercer grado.
Espero que puedas enfrentar activamente el estrés y el desafío.
¿Qué es esto?
No lo creo.
No lo he visto.
Este es Ye Jun.
Para animarme a estudiar,
para animarme a estudiar.
Me animó tanto.
no puedo defraudarle.
Déjame ver.
No lo toques.
Estás comiendo, aceite de mano.
Tacaño.
¿Por qué no hablas?
Come más.
Toma.
Vamos, chicos.
Pon el libro de texto en la página 46.
En esta clase, hablemos de esto.
¿Dónde está Jiang Juan?
Conejo, ¿dónde está?
No lo sé.
Conejo Xiao.
El maestro sabe que Jiang Juan y tú
son muy buenas amigas.
Es muy leal.
Pero Jiang Juan ya lleva mucho tiempo
sin ver a nadie.
No es una broma.
Profesora, realmente no la protejo.
Profesora Xue.
Conejo Xiao no mintió.
La última vez que la vi hoy
en el almuerzo.
Después de terminar los deberes de la oficina,
desapareció.
A la una y diez.
entre las 1:17.
Normalmente en este momento
se acuesta en el asiento para descansar.
o lee en secreto el Diario semanal de las estrellas.
"Periódico de las Estrellas".
¿Cómo se atreve a leer la revista semanal de las estrellas?
Ella...
Maestro, esto no es el punto.
Eso es lo importante.
Hoy es el nuevo número del Diario de las Estrellas.
del nuevo número del Diario de las Estrellas.
No solo no miró la revista a escondidas,
sino que también está muy deprimida.
No hay más de seis palabras en todo el día.
Vale, lo sé.
Vuelvan ustedes dos.
Si hay alguna noticia,
infórmame inmediatamente.
Sí, profesora Xue.
Ve.
Jiang Juan.
Lo siento, me equivoqué de persona.
Dame una taza de té con leche.
Hola, Ling Chao.
El alcance de las actividades de Jiang Juan
se concentra en el camino medio de Huaihai.
¿No está cerca de la casa de Jiang Juan?
Sí.
Según los datos,
comenzó desde el Parque Huaihai,
hacia el sur.
¿El sur? ¿Cuál es el sur?
Arriba, norte, sur, oeste, este.
Tú directamente, aquí, aquí.
Aquí.
Bien, bien.
Jiang Juan.
Mira el camino.
¿Por qué estás aquí?
No se puede distinguir entre el este y el oeste.
Tengo miedo de que te busquen juntos.
Estoy aquí.
No es para tanto.
Vamos.
Siempre dice que está ocupado.
y no tenía tiempo para cuidarnos.
También dijo que pensaría en una forma de compensarlo.
para darnos una vida mejor.
Dicen que el amor de los padres es como una montaña.
Tal vez el amor de papá es tan profundo.
¿Quién hubiera pensado que
que todo esto era su excusa?
No te preocupes.
Puede que no sea lo que piensas.
No tienes que explicar por él.
Solo me culpo por ser inútil.
Todo es por mi culpa.
por mi culpa.
Siempre se pelean por mí
No te subestimes.
Esto es lo que me dijiste antes.
Pero nunca
dejar que esta mala mujer
se salga con la suya.
¿Qué?
Es un asunto privado de los demás.
Hay que dejar pruebas para este tipo de cosas.
Eres muy guapa.
¿Por qué estás aquí?
Eres demasiado honesto.
Sí.
Voy a informar al profesor Xue.
Jiang.
Aunque ya no eres joven,
pero usas estos trucos
son un truco.
¿De qué estás hablando?
Lo hice por ti.
¿Por mí?
para mí.
Dijiste que era por mí.
¿Cómo puedes hablar con tu padre?
No tengo un padre como tú.
Tú, Sr. Jiang.
Ya que tu hija no lo entiende,
olvídalo
Baobao, espera.
Yo, yo me encargo.
Cariño.
¿Cómo puedes llamarla cariño?
Bien.
¿A quién te encargas?
¿Qué vas a hacer?
No es fácil encontrar a alguien que te guste.
Me asustaste.
¿Estás satisfecho ahora?
Sinvergüenza.
¿Es el Sr. Jiang?
Tengo una cita con usted a las seis.
a las seis.
¿Continúa la entrevista?
¿Entrevista?
Ahora la amante va a competir para empezar a trabajar.
Tercer Maestro.
¿Qué?
¿Quieres decir que te engañó?
Cállate.
Escúchame.
No puedo creer que
para hacer algo así.
¡Qué asco!
Escúchame.
Enseñanza doméstica.
¡Detente!
Esto sucedió.
fue mi culpa.
Pero tienes que reflexionar.
No volverá a pasar.
El próximo semestre estarás en el tercer grado.
Solo quiero contratar a un profesor doméstico.
para ayudarte a investigar las deficiencias.
Pero resulta que
por ti.
Entonces también puedes decírmelo.
Ya que me estás buscando un profesor doméstico,
¿por qué no me preguntas mi opinión?
Solo quiero encontrar a alguien capaz
que no tenga un idioma común contigo.
Entonces,
Tú y mamá
Por favor.
Lo discutí con tu madre.
Que aproveche.
Gracias.
Come.
Vamos a casa.
Espera.
¿No es suficiente?
Yo también quiero comer pastel
¿Dónde está Aria Yin?
¿Por qué se perdió otra?
Hola, profesora Xue.
Jiang Juan está con su padre.
Es muy seguro.
No te preocupes.
¿Eres un pervertido?
Si me sigues, llamaré a la policía.
Te equivocas.
Gerente general de entretenimiento.
No hay cazatalentos.
desenterrar artistas en el baño.
Tienes razón.
El significado no es muy bueno.
Todavía no he debutado, ya huele mal.
Si es una nueva forma de fraude,
¿Llamamos a la policía?
¿Acabas de llamar a la policía?
Entretenimiento juntos.
Los principales negocios son música, mánagers.
y programas de televisión.
El gerente general se ve así.
Es él.
Aunque sea verdad,
no tiene nada que ver conmigo.
No soy aprendiz.
¿Por qué?
¿No siempre has soñado
ser un cantante de canto y baile?
Ya dije que era un sueño.
Entonces solo tienes que soñar.
Pruébalo.
Cantas muy bien.
Bailar.
Tiene mucha personalidad.
Tal vez lo elija.
En la vida,
hay muchas posibilidades.
Deja de hablar.
Si no comes, se enfriará.
No comas mi pastel.
He vuelto.
Has vuelto.
Tengo algo que decirte.
Siéntate.
El examen de ingreso a la universidad está a punto de comenzar.
Quiero saber tu plan para el futuro.
A ver si hay algún lugar
que pueda ayudar.
Quiero estudiar en informática de la Universidad de Yunhai.
Universidad de Yunhai.
No es difícil para Qingbei con tus calificaciones.
¿Por qué quieres inscribirte en la Universidad de Yunhai?
Aunque Qingbei
de la Universidad de Yunhai,
Pero he investigado las presentaciones de profesores de la Universidad de Yunhai.
y la dirección de la enseñanza.
Hay algo que me interesa.
Has estado muy interesado
en la computadora.
Si en el futuro puedo trabajar en una carrera relevante,
convertir mi pasatiempo en una carrera.
Es una buena opción.
Mira eso.
¿Qué? ¿No te gusta?
No.
¿Crees que
te obligaré a estudiar finanzas?
para heredar la empresa.
Si quieres heredar la empresa,
no es imposible.
Estoy bromeando.
Cuando estaba afuera,
durante tantos años,
es para que tú y tu madre
puedan vivir como quieran.
Ahora es el primer sueño.
Ahora te toca a ti.
¡Ánimo!
Lo haré.
Hijo, ¿podemos animarnos más?
¿Échame una mano?
Bien.
Qué tonta.
Vengan, tomen agua.
Gracias.
¿Por qué su jugo?
No sé qué te gusta beber.
Bebe el mío.
Olvídalo, olvídalo.
Te lo compro.
Vale.
Déjame intentarlo
Dicen que Aria Yin pidió permiso
¿Lo sabes otra vez?
No diré nada más.
Estoy recopilando y rastreando información.
Es cierto que soy capaz.
Significa que nací para ser periodista de entretenimiento.
La profesión de noticias
la carrera de noticias.
A continuación, voy a estudiar mucho.
Nadie puede molestarme.
Bien.
Con tu educación familiar como una amante
¿Por qué gritas?
¿Quieres ser periodista de entretenimiento?
Según lo que dices,
los videos que grabé
se pueden utilizar como materiales.
¿Yo también tengo
para ser periodista?
¿Hiciste un video?
Envíamelo más tarde.
Pues...
¿No están hablando de Aria Yin?
Sí, ¿qué le pasa a Aria Yin?
¿Me extrañas?
Es algo bueno.
Ya pasó el primer examen.
¿Por qué no lo persigues?
Pero mis padres...
Nunca les preguntaste.
¿Cómo sabes que no están de acuerdo?
En realidad, no solo mis padres.
Aunque siempre quiero ser cantante de canto y baile,
no tengo base de baile.
Tu nivel de baile
Es verdad.
De todos modos, eres joven.
Puedes aprender de nuevo.
No pasa nada.
Ya sé
¿Qué significa que hay alguien fuera?
Solo en este pequeño lugar de Yidong,
siempre está Ling Chao delante de mí.
De repente me di cuenta de que
que realmente no soy nada.
Te cuento un secreto.
Ling Chao canta desafinadamente.
De verdad.
Veo que
se ha convertido en actor.
Muchas series de ídolos le piden que actúe el protagonista.
Los fans lo esperan mucho.
Muy bien.
No creo que tenga prisa.
Después de todo, es muy famoso.
Tiene que apreciar sus plumas.
En lugar de actuar como un presidente guapo y dominante,
prefiero dedicar tiempo a elegir un buen guion.
¿Qué te parece?
Esta pregunta
Esta pregunta es un poco difícil.
Pero si dibujamos la línea de apoyo,
los pasos siguientes serán fáciles de resolver.
Ven, te ayudo.
No hace falta.
Quiero intentarlo.
Llevas tres horas aprendiendo sin hablar.
Come y descansa.
Jia Siwen, ¿puedes dejar de molestarme?
Me costó mucho estudiar.
Llévatelo.
Este es el punto clave que ordené.
Tal vez una página más
más puntos.
¿Qué haces?
Que te vaya bien en el examen de ingreso a la universidad mañana.
Mientras no me molestes,
Déjame dormir bien.
El examen de ingreso a la universidad fue la mitad de éxito.
Sí, sí, sí.
Ven, ven, siéntate.
Descansa bien.
Ling Chao, ¿trajiste tu certificado de examen?
Sí.
¿Trajiste tu pincel?
Tu lápiz, firma.
¿Trajiste el bolígrafo de reemplazo?
Sí.
¿Has decidido el despertador?
¿Te llamo mañana?
No esperaba que Ling Chao eligiera la Universidad de Yunhai.
Falta un estudiante de la escuela secundaria Qingbei.
Los directores de la escuela se enojarán mucho.
Creo que Yunhai es bueno.
Según Ling Chao,
solo hay cinco en el comedor.
De verdad.
Mucho.
Todos,
Tengo algo que decirles.
Es que
He aprobado la evaluación.
Voy a estudiar en el extranjero pronto.
¿Vas al extranjero a estudiar esto?
Claro que no.
Baile de plaza, así.
Entonces puedes ver
a muchas estrellas?
No olvides pedirme un autógrafo.
¿Por qué no me das uno primero?
¿Qué firma?
Tomemos una foto directamente.
Vale, vale.
Venga, voy a abrir una belleza.
No, quédate en el medio, tú en el medio.
Ponte en el medio.
Luego les invito a tomar té con leche.
Bien, yo invito.
No hay de qué.
He imprimido
de Ling Chao.
a los compañeros que lo necesitan.
Gané un poco de dinero.
Ponte la cara bonita.
Ven, ven.
Parece que mi cara es demasiado grande.
Hazlo tú.
Mira a la cámara.
Entonces tus padres te apoyan mucho.
Si no me hubieras animado,
no tendría el coraje de dar este paso.
Si no es lo que quieres hacer,
no importa cómo te animen los demás.
Ahora que lo pienso,
Menos mal que no bailé.
De lo contrario,
tal vez no pueda conocerte.
Desafortunadamente, aún no nos conocemos.
nos vamos a separar.
Podemos enviar mensajes por WeChat
o llamarnos.
Después de que te vayas,
¿quién heredará tu empresa?
¿Podrás comer
la verdadera cerveza de pollo frito?
Tienes que practicar bien
tienes que practicar mucho.
Todavía hay un largo camino por recorrer.
Conejo Xiao.
Recuerdo que la última vez me resfrié.
puedo castigarte como quieras.
¿Eso cuenta?
No puede ser.
Eres tan rencoroso.
Vale.
¿Quién me dijo que te dejara plantado?
No te pases.
Yo también tengo límites.
Entonces,
te castigaré como mi buena amiga para toda la vida.
Bien.
¿Pero qué tipo de castigo es este?
Me temo que cuando seas una gran estrella,
ni siquiera recuerdas quién soy.
No.
Entonces deseo que tus sueños se hagan realidad.
Tienes un futuro brillante.
Conejo Xiao.
Nosotros...
Hasta luego.
Nos volveremos a ver.
Ling Chao, ¿estás libre?
¡Qué prisa!
¿Por qué me apresuras?
Recuerda hacer el ejercicio real.
Cuando comes,
Come más, come menos arroz.
No es fácil tener sueño.
Ling Chao.
¿Entraste a la universidad sin problemas?
Todavía me queda un año.
Me enviaste mensajes durante el día para afectar mis estudios.
Llamar por la noche es para afectar mi descanso.
¿Lo entiendes?
Xue está cada vez más serio últimamente.
Nos pidió que escribiéramos la escuela destinataria.
para animarnos.
Es obvio que lo aprendí de la profesora Xiao.
Sí.
La escuela destinataria no se decide tan rápido.
De hecho, ya estoy pensando.
De todos modos, las noticias son profesionales.
Debe ser más adecuado para la Universidad Secundaria.
Yo también.
La especialidad de Geografía de la Universidad de Qingbei.
Conejo, ¿y tú?
Tengo demasiadas ideas.
Tengo que pensarlo de nuevo
Aria Yin, tú
Hermana
Aria Yin lleva dos meses en el extranjero
Extraña mucho nuestro tiempo juntos
No sé
cómo está allí.
Está navegando por su sueño.
Todavía tengo un futuro brillante.
¿De verdad puedo entrar en una buena universidad?
¿Cómo va tu estudio?
¿Necesitas guiarme cara a cara?
¡Feliz cumpleaños, Ling Chao!
¿Todos ya tienen objetivos y sueños?
Excepto yo.
¡Ling Chao!
Permiso.
Este es mi asiento.
No seas tan tacaño.
La mitad para cada uno.
¿Por qué estás aquí?
¿No estás en Yunhai?
Tengo miedo de que alguien olvide su objetivo.
y no pueden salir.
Eso es.
Los demás tienen sus propios sueños.
Solo yo no.
¿Cómo puedo no preocuparme?
¿Por qué no?
¿Quién está discutiendo
ir a la escuela conmigo para siempre?
Es lo que dijiste en la guardería.
Hablando del objetivo,
antes que ellos.
No es lo mismo.
Además,
¿no quiero ir al mar de Yun?
Es el resultado entre Yunhai y yo.
Falta un mar.
No lo pienses tan complicado.
Ahora solo hay que pensar en una cosa.
Tú...
¿Quieres ir al mar de las nubes?
Ya que la respuesta es cierta,
sigue adelante con valentía.
Cuando era niña, la madrina siempre decía que
aprendías más lento que los demás.
Pero al mencionar la comida,
¿No comes más rápido que nadie?
¿Cómo puedes consolar a la gente así?
Bien.
Quiero decir que
desde pequeño,
siempre que sea lo que quieras hacer,
puedes hacerlo.
Es como superar las dificultades en ese momento.
como la escuela secundaria anterior.
Esta vez,
tú también.
Yo...
¿De verdad?
Los demás no son fáciles de decir.
Tienes mucha suerte en los exámenes.
Por eso,
sigue adelante sin preocupaciones.
Te espero en el mar de nubes.
¿Qué estás haciendo?
Escribe tu sueño.
Xue dijo que
Así puedes motivarte.
Pero esta es la mesa de otros.
Vamos.
Te compraré un pastel.
Es nuestro cumpleaños.
Vamos.
A esta hora,
La pastelería está cerrada.
Ling Chao, ¡feliz cumpleaños!
¿Quién come pastel de esposa en su cumpleaños?
Solo un momento.
Además, tiene un buen significado.
Tal vez puedas tener una esposa.
Sería mejor comer pescado
en la carne de pescado.
Espera.
Pide un deseo primero.
Pero no hay velas.
Bien.
Cumpleaños feliz.
Feliz cumpleaños.
¿Tan rápido?
Parece que ya has pensado en pedir algo.
¿Qué?
Te deseo una universidad ideal.
Es mentira.
Si no quieres decirlo, olvídalo.
Ven, come pastel.
¿A dónde vas?
Ling Chao, mira.
¿En qué época estamos?
¿Sigues jugando esos trucos para engañar a los niños?
No.
De verdad, mira.
Me arrepiento de no haber leído más.
Ahora solo me quedan tres palabras bonitas.
Sí.
¡Qué bonito!
Ling Chao.
¿Entraste a la universidad sin problemas?
Todavía me queda un año.
Me enviaste mensajes durante el día para afectar mis estudios.
Llamar por la noche es para afectar mi descanso.
¿Lo entiendes?
Ya decía yo.
Muchas chicas han buscado al maestro durante este tiempo.
pero no me respondió.
Resulta que le gusta alguien con mal genio.
No lo sabes.
Señorita,
es la nuera adoptiva del maestro.
¿Han vuelto?